O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Vamos arrasar com eles, Kaido.
Quantos desses cinco
achas que vão sobreviver?
Trafalgar!
Não consegues mover um deles
lá para baixo com a tua habilidade?
Se conseguisse, já o tinha feito.
O haki deles é demasiado forte. Não consigo movê-los!
Nesse caso, vamos desmontá-los.
Ei! Aí vem um grande!
Espero que essas ancas ainda funcionem, sua velhota!
Com quem pensas
que estás a falar, sabichão?!
– Conquista do Mar!
Só podes estar a brincar!
Não! Não conseguimos desviar-nos disso!
Saiam daqui, malta!
Se continuarem assim...
estamos todos feitos!
Zoro!
Não consigo vê-los,
mas ainda os consigo ouvir...
Devem ter escapado. Estou impressionado.
Zoro, estás vivo?
Acho que sim...
Bom trabalho a bloqueá-lo durante tanto tempo.
Obrigado.
Onde está o Chapéu de Palha?
Kaido!
Gomu Gomu no...
Red...
Porque te desviaste, Kaido?!
Ia doer?!
Ai, ai, ai...
Excelente! Arde!
Que as chamas se ergam!
Raios! Eles não caem!
Já temos problemas que cheguem!
Fukurokuju! Sabes onde guardam
todos aqueles explosivos, não sabes?!
De facto. Permite-me mostrar-te o caminho.
Está tudo em chamas! O que se passa?!
Vai para o inferno, Kaido!
E leva o teu
Novo Projeto Onigashima contigo!
Orochi!
Isto foi tudo obra tua?!
Ah, então finalmente mostram as caras!
Os vermes meio-fantasmas dos Kozuki!
Para que raio vieram cá?!
Durante vinte anos,
passaram pelo inferno e voltaram,
e agora seguiram-me até aqui!
É esse o ódio que me tens?
Quanto rancor me tens?!
Senhor Orochi...
Eles não sabem que já morreste uma vez.
Por favor, foge.
Eu vou tratar de–
Não te metas, simplório!
Estás coberto de cortes e nódoas negras...
Não admira!
Correram de livre vontade para a vossa morte!
Vocês devem estar completamente
loucos!
Orochi! Não temos tempo
a perder com um tolo como tu.
Sai da frente!
E se eu recusar?
O quê?!
Fazes alguma ideia
de quem estás a desafiar?!
Fiquem no vosso lugar, ratazanas!
Eu sou o shogun de Wano!
Que olhar é esse?!
Não fiz nada de errado!
Tudo o que fiz foi vingar-me
dos Kozuki, como eles mereciam!
Só recuperei
o que me foi roubado!
Mas vocês, parvos, não percebem!
Cidadãos e samurais devem
curvar-se perante o shogun e obedecer-lhe!
Eu é que tenho o poder aqui!
Flower Shuriken!
Tudo isto é porque este país me oprimiu!
E-Esse olhar nos teus olhos!
Estás a tentar dizer-me que estou errado?!
Não olhes para mim...
Não olhes para mim!
Eu não posso estar errado!
Para de olhar para mim assim!
Senhor Orochi!
O teu castigo será decidido no inferno.
Avante!
Vais vingar o teu senhor?
Subestimei-te, Fukurokuju.
Por muito tolo que ele fosse, tu permaneceste
leal até ao amargo fim.
Podia dizer o mesmo de todos vocês!
Mesmo que eu não tivesse procurado vingança,
tu e eu estaríamos destinados a lutar!
Tenho a certeza de que compreendes, Raizo!
De facto!
Vamos a isto!
Foste tu que pediste, fedelho!
Isso não vai acontecer!
Venham todos ao mesmo tempo, quero lá saber!
Dá-lhe bem!
Seu idiota!
Obrigado!
Kaido!
Conquistador dos Três Mundos...
Ragnaraka!
Luffy!
Vamos limpar o que sobrou, também!
Está pronto!
Está bem!
Room!
Shambles!
Onde estou?! Está tão escuro!
Zeus!
Estás a aguentar, Roronoa?!
É bom que sim!
Não vais voltar até ela!
Flame-Rend: Crossing the Six Paths!
Para com isso! Vá lá, sou só uma espada!
– Mamã, ajuda!
Vocês!
Agora!
Punk Pistols!
E agora?!
Achavam mesmo que separar-nos
seria suficiente para nos vencer?!
Repel!
Takt!
Seu idiota!
Achas que uma pedra chega para me acabar?!
Morre!
Merda!
Mamã!
Se ela não conseguir ajuda, já é uma menos com que lidar!
Gostaste disso?!
Vem ajudar-me!
Zeus!
Mamã!
O que se passa, Mamã?!
Mamã! Vou já–
Mamã! Eu vou–
Aquele idiota...
Não me surpreenderia se ele tivesse partido
todos os ossos do corpo ali atrás!
Isso foi patético, Linlin!
Tenho de fazer tudo sozinha.
Ei, Caçador de Piratas!
Liberta o Prometheus!
Shambles!
Injection Shot!
Tens uma habilidade tremendamente estranha!
Trafalgar!
Curtain!
Mamã!
Fica longe!
Ei, Traffy!
Essa cara de fogo ali...
vai salvar a Big Mom!
Deixa-o ir...
Prefiro que a missão seja um fracasso...
do que perder um de nós.
Tudo o que queríamos era
separar a Big Mom e o Kaido!
Não precisas de arriscar a vida!
Deixa a Big Mom comigo!
Foi por pouco!
Ainda bem que estás a salvo, Mamã!
Não és mesmo um docinho?
Prometheus!
Ao contrário de certa pessoa...
Que raio está o Zeus a fazer?!
Sua cabeça-de-vento inútil!
Eu...
não podia concordar mais, Mamã!
Ele é tão desastrado, está sempre atrasado.
Tu é que o disseste!
Ei, então, tenho um favor a pedir, Mamã!
O que é?
Olha para a cara do Chapéu de Palha!
É igual à última vez.
Ele está desmaiado, e mesmo assim...
continua a olhar-me com raiva!
Deverão esses olhos...
ser a primeira coisa que esmago?
Ou talvez...
o cérebro dele?
Ou até o coração dele?!
Traffy.
O que estou prestes a fazer...
vai levar-me ao limite.
Zoro?!
Arrastar isto por aqui...
só nos está a desgastar.
E se isto não resultar...
então é só a nossa hora de morrer.
Depois disto...
és só tu.
Ei, Kaido!
Esse é o nosso capitão!
Porque não tentas...
esmagar a minha cabeça primeiro?!
Demonic Nine-Sword Style!
Asura!
Blades Drawn!
Nine-Sword Style!
Asura: Blades Drawn...
Dead Man's Game!
Raios!
Este miúdo...
Não me digas...
que também tens Haoshoku Haki?!
Do que estás a falar?
Não sei o que queres dizer.
Isso foi... o meu ataque supremo!
Teria sido bom...
se pelo menos tivesses caído...
Já fizeste que chegue.
Esta cicatriz vai ficar.
Esta geração, digo-te...
Ei! Zoro, foge!
Não te incomodes.
Eu vou até ti.
Thunder Bagua!
Que pena...
Se tivesses vindo comigo,
podíamos ter alcançado a dominação mundial...
Contigo?
Nunca nos juntaríamos a ti, idiota.
Nós adoramos samurais.
Vou dar-te um pontapé no rabo, ponto final!
Tu...
vais dar-me um pontapé no rabo, hã?
Dá o teu melhor.
Como se os teus punhos imprudentes...
alguma vez fossem suficientes!
Não te esforces demasiado!
É uma força poderosa que é ao mesmo tempo
uma armadura invisível e uma ferramenta ofensiva.
No entanto, se avançares para o próximo nível,
o haki que te cobre
vai tornar-se ainda mais forte,
atingindo o interior dos teus adversários
e destruindo-os por dentro.
Não te esforces demasiado!
Deixa o haki não utilizado
do teu corpo fluir até ao teu punho!
Kong Gun!
Ainda foi demasiado superficial.
O poder floresce na nossa hora mais sombria!
Mas depois de levar aquele golpe
da tua maça, percebi tudo.
Consegues infundir coisas com
Haoshoku Haki, não consegues?
Como é que saber isso te vai ajudar?
Achas que consegues?!
Só os mais fortes...
conseguem usá-lo assim!
Seu rato meio-fantasma!
Não te esforces demasiado!
Deixa o haki não utilizado
do teu corpo fluir até ao teu punho!
Ele nem sequer lhe tocou!
Zoro...
Traffy...
Obrigado por olhares por mim.
Agora vai lá para baixo!
Aconteça o que acontecer,
vou derrubá-lo!
Por isso, vai...
e avisa toda a gente!
ASURA
BLADES
DRAWN
DEAD MAN'S
GAME